Urmăriți și ascultați
podcastul oficial de analiză.
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Barca era plină de arme.
Lansatoare de rachete, arme de foc.
Militare, europene.
- Cine știa ce e pe navă?
- Doar căpitanul și secundul.
Cei pentru care lucrez sunt recunoscători
pentru utilizarea portului.
Dacă Fisk mută armele
în Red Hook, vor dispărea.
Știi ce ai de făcut.
I-a omorât pe toți.
Primarul Fisk e dur.
Luptă în weekend, nu?
Daredevil a fugit.
Urcați!
Aparent, cineva îl ajută.
Cineva cu o țintă foarte bună.
Ai fost vreodată în aceeași încăpere
cu Benjamin Poindexter?
Eu da.
Te pot ajuta?
Părinte, am…
Am nevoie de iertare.
Tony.
Bună dimineața, dnă Smithers!
Dl Meowgi
Ce băiat cumsecade!
O zi bună!
DESCHIS
RESTAURANTUL BEL AIRE
Comandați?
Ce mi-ați recomanda?
Milkshake-urile sunt bune.
Excelent.
O să iau…
un milkshake de banane.
Vreți frișcă?
Nu vrea toată lumea?
Linia de urgență a Forțelor speciale.
Cred că l-am văzut pe Frank Castle
intrând la restaurantul Bel Aire,
pe 43, colț cu 10.
Călăul?
Sunteți sigur?
Da.
Da, el e.
Echipele sunt pe drum.
Rahat!
Are o armă!
Încercați să vă adăpostiți…
Mulțumesc.
Echipa de intervenție!
Să mergem! Hai…
- La ora șase!
- După mine!
Rămâneți pe loc!
- Mâinile sus!
- Hei!
- Stați jos!
- Nu vă mișcați!
- Nu pleacă nimeni!
- Aruncă-i!
Jos!
- Haide!
- Stați jos!
- Nu mișcă nimeni.
- Îl vezi?
- Nu-l văd.
- Ce e-n spate?
- Liber!
- Max?
Liber!
Hei!
Milkshake!
Ridică naibii mâinile!
Întoarce-te!
Haide!
Ce…
- Termină!
- Acum!
Foarte bun milkshake.
Nu e igienic
să aduci un câine în restaurant.
Te rog, nu…
mă omorî!
Nicio grijă.
Sunt unul dintre băieții buni.
E Bullseye!
E Bullseye! E…
ORAȘUL NEW YORK - POLIȚIA
NELSON MURDOCK PAGE
CABINET DE AVOCATURĂ
DAREDEVIL: RENAȘTEREA
Tot eu sunt.
PRIMARUL KINGPIN
O explozie ciudată în East River?
Nicio grijă!
Cadavre plutitoare?
Nicio grijă.
E doar o perdea de fum care să vă distragă
de la evenimentul principal!
Meciul meu de box caritabil…
„BĂTAIE ÎN KITCHEN”
…e o strângerea de fonduri
pentru New York Renăscut, proiect care
e, de fapt, o firmă fantomă,
de spălare de bani în conturi offshore.
Mă antrenez din greu la sală pentru tine,
New York!
Cu banii strânși vă arestăm
fără proces, vă luăm
tot pentru mine,
vi-i închidem pe cei dragi
și multe altele.
Mă duc înapoi la sală, pentru că
te iubesc, New York!
Ne despart coordonatele.
Nimic de raportat.
Mă numesc Soledad Ayala.
Sunt o asistentă medicală
din Washington Heights.
Am fost arestată de Forțele speciale,
aceiași care mi-au ucis soțul.
Eu sunt cea dispărută.
Dar nu voi renunța.
Voi rămâne…
și voi lupta.
E în regulă. Mulțumesc.
E timpul să plec.
Aș vrea să te mai gândești.
Am stat într-o cușcă timp de
șase luni.
Trebuie să mă spăl.
Să dau foc hainelor ăstora.
Sunt prea bătrân pentru asta.
E păcat, ne-ar prinde bine
mai mulți oameni ca tine.
Ca mine?
Nu-ți dai seama, nu-i așa?
Nu ești un erou.
Acum ești un simbol.
Speranța unui oraș întreg.
Este adevărat.
I-am dat lui Karen un număr de cont.
Folosiți oricât aveți nevoie,
oricând aveți nevoie.
Mulțumesc.
Noroc, prietene!
Distruge-i pe amândoi!
- Bună!
Ce ai acolo?
Un card SD.
Trebuia să ajungă la sursa mea,
dar cu Forțele speciale
- …sunt prea expusă.
- E-n regulă.
Lasă-mă pe mine.
- În niciun caz.
- Haide!
Haide, trebuie să fac asta
pentru mătușa mea, te rog.
Nu, e prea periculos.
Și ce dacă?
Le-am furat camionul.
Probabil că deja mă caută.
Mulțumesc.
Ai grijă!
Înțelegi responsabilitatea
care vine cu asta?
Da,
înțeleg.
Ești pregătită?
Tu erai?
Stați pe loc!
Mă numesc Christofi Savva.
Am venit să ajut.
Am fost secundul de pe Steaua Nordului.
E și ăsta un mod de a rezolva
cu guvernatoarea.
Este pentru drum,
nu pentru întâlnire.
Eu și Marge avem o relație.
Și apreciez că vorbești cu ea.
Știu ce faci.
Să aranjezi
călătoria asta la Albany
chiar înaintea meciului.
Nu-mi place…
când mă trimiți departe și mă izolezi.
Nu e așa.
Este un loc public.
Se pot întâmpla prea multe.
Suntem o echipă.
Ar trebui să fiu acolo diseară.
Te sun când se termină.
Succes!
Ați fost prinși
doar pentru că m-ați ajutat.
Aș vrea să mă revanșez.
Ce ne poți spune despre Steaua Nordului?
Totul.
Armele ilegale, documentele false…
Poți face legătura cu Fisk?
Eram protejați.
Toate documentele erau semnate de…
Kingpin.
Ne trebuie un avocat
ca să îi ia declarația.
- Kirsten…
- Da.
Nu-l putem duce pe Christofi,
deci trebuie să vină ea.
E simplu. Toate Forțele speciale
sunt la meci diseară.
Da.
La Fogwell.
Ultimele mele amintiri cu tata sunt acolo.
Acum e plin de forțe speciale.
Mă vrea acolo.
Sau…
Nu doar pe mine.
Toată lupta…
O capcană pentru Bullseye.
Eu îl găsesc pe Bullseye.
Adu-o pe Kirsten la Christofi.
Da.
- Bine. Ai grijă!
- Și tu.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Sunt în fața sălii de sport Fogwell…
„FISK ÎN RING”
…parte a proiectului
de revitalizare Renașterea…
și gazdă a meciului caritabil
din această seară
dintre primar
și Mike „The Matterhorn” Melendez.
Din cauza actelor de violență
ale justițiarilor,
se pare că securitatea va fi sporită,
iar Forțele speciale…
Nu, nu înțeleg.
Credeam că acest cont
este plătit integral.
La pământ, acum!
La pământ acum! Jos de pe scaune! Jos!
- La pământ! Jos!
- Hei!
Dobitocilor, ar fi bine să aveți mandat,
altfel vă îngrop în atâtea procese,
că și nepoții nepoților voștri
vor plăti taxe de judecată.
Străzi sigure.
- Nu am nevoie de mandat sau de motiv.
- Nici să batem la ușă.
Iar voi?
- Unde ți-e clientul?
- Care?
Teroristul Jack Duquesne,
cunoscut ca Spadasinul.
- Presupus.
- Un tribunal l-a găsit vinovat.
Ăla nu a fost tribunal.
Mă rog. N-o să te întreb a doua oară.
Îl vezi aici? Pe undeva?
Poate se ascunde după un morman de dosare
sau după peretele ăla de sticlă.
Nimic, domnule.
Dacă afli ceva, îl predai.
Confidențialitatea încă se aplică.
Nu mă interesează
confidențialitatea voastră.
Au ucis 25 de oameni
- …pe nava aia.
- Aiurea!
Așa ajungi să o pățești.
Așa îmi fac eu meseria.
Să îi transmiți salutări
lui Matt Murdock. Bine?
Pe curând, dnă avocat.
Întâi Bullseye, acum asta.
Câți au evadat?
Nouăsprezece, în total.
Mi-a ajuns!
Scurgeri la Red Hook,
scurgeri la primărie!
Trebuie să-i găsești, Buck!
Prinde-i!
Pe toți!
- Cât vreți să știți?
- Destul ca…
Știți ce vreau să știu?
De ce…
rahatul de wombat are formă de cub?
E cea mai ciudată chestie.
Se pare că le place să-l așeze
în pereți, ca să își marcheze teritoriul.
Nu e ciudat?
Niște mici ziduri de rahat
ca să atragă femelele.
Efectiv se cacă cărămizi.
Charles, nu te aveam în agendă.
Mai am o întrebare existențială majoră.
De ce fundul meu care nu face cuburi
stă pe o grămadă de HK 416
și lansatoare de rachete
și alte arme asortate,
când toate astea nu ar trebui să fie
într-un depozit în Brooklyn,
ci pe drum spre Guinea-Bissau,
pentru a câștiga inimile și mințile.
Pentru că Daredevil știe
că sunt în New York.
E nevoie de ele.
Trebuie folosite.
Dacă le punem pe o altă barcă,
o să se repete figura cu Steaua Nordului
sau va fi mai rău.
Nu vreau ca orașul meu să se întoarcă
împotriva mea. Nu acum.
Orașul tău.
- Ce figură!
- Nu-ți bate joc!
Lumea e mare, marinare.
Cu războaie mari și mize mult mai mari
decât un oficial ales.
Oficial care ți-a data acces
la un port american.
Și, în numele agenției,
apreciez serviciul.
Serviciu care, trebuie să îți reamintesc,
nu a fost dus la capăt.
Îmi voi onora angajamentul.
Asta e grozav.
Acum, întrebarea devine „Poți?” Nu-i așa?
Adică te-ai jucat cu prietenii tăi,
motanii cei mari.
Și apoi a apărut unchiul Sam,
iar portul tău,
gâsca de aur, s-a prăjit,
pentru că locul ăsta e compromis,
Iar guvernatoarea amenință
să revoce carta.
Exagerezi.
Mie mi se pare
că te confrunți…
cu mari dificultăți în a controla…
foarte mica ta parte de lume.
Nu sunt angajatul tău!
Nu am zis că ai fi.
Parteneri, Wilson… Haide!
Suntem parteneri.
Nu răspund bine la amenințări.
Asta nu e o amenințare.
Niciunul dintre noi nu intră undeva
fără să știe cum să iasă.
E adorabil, dar poți lăsa mâinile jos.
Ai dreptate.
Transportul tău va fi livrat
la momentul potrivit.
Te-aș ruga să fii răbdător!
Data viitoare când vrei să mă vezi, sună!
Așa e politicos.
Rahat!
Asta a fost răzbunare,
și conturile au fost înghețate
în mod misterios.
Nu e o coincidență.
Am venit pentru că e important.
Când v-am mai ajutat,
am ajuns complice la atac terorist.
Fisk a scufundat nava aia. Nu Daredevil.
Unde e Matt?
Karen?
Nu-ți pot spune…
dar e în siguranță.
Bine.
Crezi că știi pe cineva…
Poftim!
Mulțumesc.
Chiar îl cunoști.
Bine.
Ce vă trebuie?
Și cât de tare o să mă afecteze?
Sincer, mă așteptam.
Dar nu de la dvs.
Cheia orașului Buffalo
REVISTA Albany
Nu mă surprind multe lucruri.
MARELE SIGILIU
Noi două înțelegem lucrurile
altfel decât soțul meu.
Pe primar îl înțeleg.
Dumneavoastră sunteți un mister
pentru mine.
El este ca Taurul Alb,
zdrobește totul în cale.
Asta vă face Europa?
Nu sunt o victimă.
Nu sunt sigură că ea a fost.
Putem fi sincere una cu alta, nu-i așa?
Sigur, de asta sunt aici.
Nu-mi place cum soțul dvs.
își folosește puterea.
Nu am încredere
și mă agită.
Nu mi se pare că Străzi sigure,
o economie înfloritoare și…
revitalizarea cartierelor
ca fiind probleme.
„New York renăscut”.
Cam grandios, nu credeți?
Soțul meu are planuri mari
pentru orașul pe care îl iubește.
Ar fi păcat ca progresul orașului
să fie împiedicat
de unele decizii nefericite.
Am spus că primarul mă face să ezit.
Dumneavoastră nu.
Orașul își închide afacerile,
le redirecționați spre Cooper și alții,
punând bazele infrastructurii
pentru creștere îndelungată.
Viclean…
și nemilos.
Și o spun ca pe un compliment.
O iau ca pe un compliment.
Mulțumesc.
Puteați face toate astea singură.
Și totuși,
ați ales să le faceți cu Wilson.
De ce?
Nu mi-am imaginat că va fi el.
Dar a fost.
Și acum nu îmi pot imagina…
altfel.
Îi puteți controla
impulsurile mai întunecate?
Vreți garanții pe care nu vi le pot da,
dar vă pot asigura următorul lucru:
soțul meu iubește New Yorkul,
iar eu îmi iubesc soțul.
Și știu cum să scot ce e mai bun în el.
Sincer, nu aș putea dormi liniștită
susținându-l pe primarul Fisk.
Dar îi pot susține pe primar
și pe dna Fisk.
Mulțumesc.
- Mulțumesc.
- În regulă.
Am rămas fără guaca, frate,
dar tot o să fie o nebunie.
Bine ați venit la Arriba Arepas!
Ce vrei?
Doamne, un spiriduș!
- Ți-ai pierdut oala cu aur?
- Taci din gură, Javi!
Vreau să faci ceva pentru mine.
Ce naiba înseamnă asta?
Să n-o dai în bară.
Calmează-te, am înțeles.
Serios, te bat.
Nu mai vrei arepa?
Cred că nu.
Da, nu accept comenzi acum.
Lasă-mă o secundă.
Bine, încheiați!
Cărați-vă!
Criminaliștii n-au terminat.
Infracțiuni de justițiar.
Jurisdicția Forțelor speciale.
Mă iei cu gradul?
Dați-i drumul!
Vrei să-mi sun prietenii?
Îi urăsc pe ăștia din Forțele speciale.
Isuse Hristoase!
„Sfântă Lucia,
numele tău frumos semnifică lumina.
Prin lumina credinței
pe care ți-a dat-o Dumnezeu,
crește și păstrează această lumină
în sufletul meu, ca să pot alunga răul,
să fiu zelos în săvârșirea faptelor bune…
Și să nu urăsc nimic mai mult
decât întunericul răului și al păcatului.
Amin!”
N-am auzit-o de multă vreme.
Eu…
am cunoscut un băiat.
Era orb.
Sfânta Lucia l-a ajutat
să treacă prin momente grele.
Pari tulburat, dle polițist.
De fapt, am crescut în biserica asta.
N-am mai venit de mult.
Spune-mi… Ce te aduce înapoi?
Am găsit asta la locul unei crime azi.
Sunt disponibile
tuturor enoriașilor noștri.
N-am cum să știu a cui este.
A cui credeți…
că este?
A venit un bărbat.
Căuta o călugăriță care venea aici.
Bărbatul acesta…
ce dorea?
Căuta…
Nu știu.
Un sfat. Iertare.
I-am spus
că nu sunt preot încă…
M-a amenințat cu un cuțit.
Și ce a spus?
Ascultă-mă…
Omul ăsta…
e un ucigaș.
Chiar și așa,
nu pot preda pe cineva poliției.
Judecata Lui nu e la mâna noastră.
Da, nu voi discuta
dacă merită sau nu iertarea…
dar trebuie să îl găsesc,
sau alții vor muri.
Ce o să faci…
când îl găsești?
Nu-l voi ucide.
Se trezește în fiecare zi
la sunetul clopotelor.
Și mă privește deschizând ușile
pentru slujbă.
De unde privește?
De la fereastra lui.
Dați-mi voie.
Ne vedem mâine.
Ce băiat cumsecade!
Sunt de partea ta.
Ce îi faci lui Tony?
Oprește-te!
O faptă bună!
Pune pistolul jos!
Ce am făcut…
- Ce m-a pus femeia aia să-i fac…
- Nu.
- …prietenului tău.
- Lasă-l!
Nu îndrăzni să vorbești despre el!
Dar trebuia să scap.
Trebuia să-mi recapăt mintea.
Și o faptă bună
egalează balanța din nou.
- În regulă.
- Nu!
Ce este…
Ce este această faptă bună?
Ce vrei să faci?
Ce n-ai vrea să faci.
Ce n-ai de gând să faci.
Fisk!
Nu pot…
Nu te pot lăsa să-l faci martir.
O să îndrept lucrurile.
O să te ajut.
Te rog, calmează-te!
Eu sunt calm.
Mă numesc Christofi Savva.
Am fost secund pe Steaua Nordului.
Căpitanul meu, Achilleo Kyriacou,
a scufundat nava.
Aveam ordin să scufundăm nava
dacă urca cineva la bord.
De ce?
Pentru că Steaua Nordului transporta arme,
de nivel militar, ilegale.
Și cine v-a ordonat să scufundați nava?
Achilleo îi spunea…
…Kingpin…
dar știam că este primarul.
Nu a fost vreo verificare vamală.
Nu a trebuit să prezentăm
un act de acostare sau un manifest.
Nu am fost înregistrați la Paza de Coastă,
Securitatea Națională, nimic.
Am fost în multe porturi din toată lumea.
Pentru a face asta posibil…
trebuie să deții orașul.
„Să deții orașul” e corect?
Da, în acest caz, s-ar putea să fie.
Ai spus că aveai ordin
să scufunzi Steaua Nordului
dacă urca cineva la bord.
Cine a urcat la bord?
Garda de Coastă?
Nu.
Un bărbat.
Daredevil.
Vin agenții federali.
Vor avea grijă de tine.
SALA DE SPORT FOGWELL
Bună seara!
Ia uite!
Lângă ring, scumpo.
O să fim atât de aproape,
că o să fim transpirați.
Nu a ieșit cum ai vrut.
Nu. Știi cum? Spuneam și am realizat
în timp ce spuneam
că nu e ce trebuie. Deci…
Oricum…
mulțumesc pentru invitație.
Cu plăcere.
Tu ești BB.
De la Raportul BB.
Da, eu sunt. Te uiți la el?
Toată lumea se uită.
Fratele meu, vărul meu, tia.
Frate, sunt obsedați.
Putem face o poză?
N-o să le vină să creadă.
Da, sigur. Haide.
Ești foarte tare.
Pardon.
Nu știam că am întâlnire cu o vedetă.
Haide.
Nu sunt o vedetă și nu e o întâlnire.
Da, nu încă.
TREI RUNDE DE FURIE!
Strânge pumnul!
- E bine?
- Da.
Nu e nevoie.
Nu o să mă atingă.
Îmi place stilul tău.
Ai aflat ceva?
Nu. Avem oameni pe acoperiș, la metrou,
la toate intrările și ieșirile.
Interiorul e acoperit.
Avem forțe speciale în civil
și în uniformă, înarmați până în dinți,
deci nu intră nimeni.
Ne trebuie o intrare liberă.
Preferabil intrarea din față.
Domnule, nu cred că e o idee bună…
să vă expuneți.
Se pare că trebuie să pleci undeva.
Nu plec nicăieri…
mai ales dacă vreți să fiți momeală.
Buck…
du-te!
Nu putem lăsa lucruri nerezolvate.
Eu și North suntem aici.
PRIMARUL FISK
Bine. Am luat cadouri.
Credeam că ești mai convențională.
Nu sunt.
Poftim!
Mulțumesc.
Ia uite.
Figurină Fisk.
Foarte realist.
Uite aici.
Primă clasă.
Sper că ai luat reducerea.
Era o reducere?
Rahat!
Doamnelor și domnilor,
mândri newyorkezi,
bun-venit la Bătaia din Kitchen,
pentru proiectul de revitalizare
New York Renăscut.
Principalul eveniment
va consta din trei runde.
Câștigătorul va fi decis prin knockout,
TKO sau la puncte.
Acum, ridicați-vă,
aplaudați și primiți-l pe…
În costum mov,
la 107 kg, cu un palmares profesionist,
de treizeci și două de victorii
și două înfrângeri,
Mike „The Matterhorn” Melendez!
Și în colțul alb,
eroul orașului nostru din Hell's Kitchen,
în costum alb,
la 148 de kg,
fără palmares profesionist,
primarul Wilson „Wildcard” Fisk!
- Da!
- Ești…
Da! Fisk!
Fisk!
Vreau o luptă curată.
Nimic sub centură.
Ascultați comenzile mele.
Apărați-vă permanent.
Atingeți-vă mănușile.
Da!
Haide!
Asta vrei? Bine!
Bună seara, dle Savva!
- Da!
- O, Doamne!
S-a rezolvat cu Christofi.
Bine.
Da!
O, Doamne!
Ai venit.
Cu o victorie.
- Ți-am spus să nu vii.
- Sărută-mă.
Ascultă-mă.
Sărută-mă.
Trebuie să pleci acum.
Scoateți-o de aici!
Dă-te deoparte! Jos!
Dă-mi drumul!
Scoateți-o de aici acum!
Împușcați-l!
Scoateți-o de aici!
Scoateți-o afară!
După ei!
Acum!
Cincisprezece. Hai!
Wilson…
Chemați o ambulanță!
Cineva, vă rog!
Subtitrarea: Alexandra Ionita